a tutti vediamo che si collega questa
live da esterno questa rai o da esterno
in attesa del gommista
vediamo un po se c'è qualcuno di
scollega è un po se qualcuno si
collegano si collega nessuno non ho
mandato l'avviso comunque questa live
per parlare dei più grandi errori in
amore che si possono verificare in amore
quali sono gli errori che si possono
pescare in amore gli errori fondamentali
diciamo i più grandi errori ciao abbiamo
un po di persone che sono collegate
vediamo un po se si vede non si perderà
benissimo che sono qua all'esterno come
vedete è l'esterno anzi forse si vede
meglio in questa visuale si vede meno
sono in attesa del cambio gomme
invernali al pit stop cambio gomme
invernali
ciao rita marchetti cambio gomme
invernali sono dal gommista come vedete
dice un gommista sto mettendo le ruote
le gomme invernali e allora siccome ci
va a mezz'ora attendere mezz'ora il
cambio gomme cambio gomme quindi
comunque approfittiamo del cambio gomme
per fare questa live enza e per parlare
di ricordo per parlare del più grande
errore anzi più grandi errori che si
possono fare in amore
spero non in ritardo per il cambio gomme
e anzi sono in anticipo cioè sono giusto
nel senso che dal 15 novembre
qua è obbligatorio per il piemonte
diciamo così quindi 15 novembre gm morto
quindi
in linea di principio siamo a posto
quindi comunque buona sera allora
vediamo un attimino tantos con un po di
persone
qual è il più grande errore può
commettere in amore diciamo così che il
più grande errore che si può commettere
in amore udite udite è quello di
innamorati è quello di innamorarsi cioè
l'innamoramento è il più grande errore
che si può commettere in amore con 12
euro campo le catene che me ne faccio
delle catene pulisco il coso con le
pellicole che atene così perché me ne
faccio delle catene
io preferisco le gomme vern alibi
servono le catene sono in attesa che mi
mettono le gomme invernali sull'auto le
catene non me ne faccio niente delle
catene tanto anno sarei capace a
montarle tu sei capace montare le catene
cioè io mi sono trovato una volta senza
gomme da neve con una nevicata è stato
un casino con le gomme da neve dove
cavolo vuoi cioè le catene sono inutile
che te ne seguono messo non
completamente inutili a posto con la
legge oppure fece una cena che cena che
cena ti offro le catene sono
completamente inutili le catene sono
inutili perché vanno montate ed edifici
simo montarle montelli catene io non
sono capace o sostiamo anche il cappello
di roma comunque vediamo qual è il più
grande errore una mole cerchiamo di
capire che il più grande errore in amore
no so se erano seminari non ce l'ho
domani sera a torino
io sì cosa sei capace montare le catene
dell'auto ma non ci posso credere
ah beh per quello sì quindi comunque il
cappello di roma
abbiamo un po 42 persone collegate
comunque più grande errore in amore è
proprio quello di innamorarsi perché
l'innamoramento diciamo che è una
situazione ma dipende su che auto una
volta le catene montate in quelle catene
piccole ma comunque preferisco il gomme
da neve che fanno fine non impegnano
nuovo vino alla sua pollica tecnici può
andare solo se c'era neve sono una
cagata le catene sono veramente una
cagata e dove sono sono in attesa vedete
un gommista
non so se lo vedete ma lì c'è un
gommista c'è un ministro diciamo c'è un
gommista e sono in attesa che mi mettono
che mi metto non è
le gomme da neve che immettono le gomme
da neve al gol quindi che ci va a
mezz'ora e rita marchetti
quindi stiamo dicendo se bellissimo
grazie il più grave rolex può commettere
un amore quello di innamorarsi perché
l'innamoramento e
è il più grande errore che si può
commettere un amore quello di
innamorarsi l'innamorarsi nel senso di
perdere praticamente la cognizione causa
effetto chi si innamora non viene
destrutturato diciamo da un punto di
vista logico razionale e non ha
assolutamente più la possibilità di
entrare in contatto con la realtà
nel momento in cui uno si innamora resta
completamente destrutturato non ha la
possibilità di gestire una relazione e
quindi
l'innamoramento poi come si è spinta si
aspetta attraverso ad esempio quello che
dice enza paganelli no dire frasi del
tipo mi manchi non vedo l'ora di vederti
ti desidero se la luce dei miei occhi
l'innamoramento va gestito nova gestito
perché nel momento in cui tutti dimostri
perché l'innamoramento e questo porta
innamoramento porta ad essere bisognoso
dell'alto persona ripeto evitare di
innamorarsi non vuol dire abitare e di
vivere l'amore anzi se uno non si
innamora sì una nail sulla panchina con
carboni grande stefano gatto e sto lì in
attesa del cambio gomme o ma c'è 72 le
di comprendonio sto fuori dal gommista
che mi sta cambiando la gomma da
macchione che posso farlo dentro il
gommista mentre quello cambia le gomme
io gli faccio onlive sto fuori perché il
gommista mi sta mettendo le gomme da
neve se ne sta mettendo le gomme da neve
io attendo mezz'ora di tempo ha detto
sparo due minchiate e quindi speriamo 2
minchiate e quindi comunque torno al
discorso di prima quindi innamorarsi e
un sei bellissima che bellissimo
innamorarsi e una gestione diciamo
negativa e una gesù ma le frasi poi uno
può dire tutto basta che non
che non sia che non sia bisogno noi
possiamo recitare anche la parte
dell'essere innamorati possiamo anche
recitare la mano importante mantenere
sempre mantenere sempre il contatto con
la realtà perché l'innamoramento
purtroppo ci porto in una fase delirante
in cui
ci porta in una fase delirante in cui
noi non siamo alessandra casa mi sto
perdendo i tuoi impegni in cui noi siamo
praticamente in una situazione di
debolezza
l'unico modo dal gommista campbell ego
esatto sono dal gommista inatteso vedete
lì c'è il gommista perché voi a roma
probabilmente dalla il suo divano invece
la live dal doe mista perché a roma
mentre voi non avete la menata delle
gomme da neve no ma qua liguria piemonte
dal 15 novembre sono obbligatorie le
gomme da neve anche se ci sono 15 gradi
per cui non la neve è ancora lontana
però bisogna mettere le gomme da neve
qua sono obbligatorie le gomme da neve
dal 15 novembre in poi dal 15 novembre
al 15 aprile ci vanno le gomme invernali
quindi ecco tornando al discorso
precedente
e qui sono in un parco giochi dove però
giochi non ce ne sono
sì a savona savona in città non sono
obbligatorie però per andare a torino ad
esempio sull'autostrada savona torino
sono obbligatorie sono obbligatori dal
15 novembre al 15 aprile
se ti sposti se tu ti muovi un attimino
sono obbligatorie allora quindi è
importante non rendersi conto è
importante rendersi conto che se noi
vogliamo raggiungere un obiettivo
importante da un punto di vista
sentimentale anno dobbiamo innamorarci
dice come faccio a evitare di
innamorarmi perché ho capito che non
devi innamorarmi ma come faccio a
evitare di innamorarmi
ecco qua sta l'inghippo come si fa a
evitare di innamorarsi tanto tenga sotto
controllo anche il gommista puoi vedere
vedetela in fondo un gommista per vedere
se mi sta cambiando le gomme non si sta
candidando le gomme oppure no stiamo
tenendo sott'occhio il gommista vedete
quella lucida in fondo sono le luci del
mio gommista e gli spostamenti più
lunghi di fi in treno è il file in treno
che devo dire
come vede interessante saperlo più qua
sono nate le gomme da neve
come vedete il gommista la quelle luci
sono del gommista che non ancora non so
se già presi in carico me out of home ha
detto mezz'ora sono passati dieci minuti
come facciamo si vabbè in aereo che fa
100 km va in aereo il wi fi
allora come facevamo evitare di come
facevamo e vittorio di innamorarci lega
bel medie sono qua sono in attesa sono
in attesa
in attesa delle gomme da neve
come si fa a non innamorarsi ecco la
domanda è quello come si fa non
innamorarsi bene bisogna essere
innamorati già di se stessi perché se
sei innamorato di te stessi innamorato
di te stesso
cosa vuol dire innamorato di te stesso
non vuol dire essere narcisisti e non
innamorarsi delle persone ma innamorarsi
in modo consapevole cioè
rendersi conto del fatto che dobbiamo in
ogni modo avere dei principi che devono
essere salvaguardati quindi
l'innamoramento va gestito
l'innamoramento è un fatto emotivo che
va comunque gestito bisogna avere dei
meccanismi di difesa sani diciamolo se
che ci permettono di intatto di essere
noi la fonte erogatrice di tensione
emozionali questo è un dato di fatto
però dobbiamo anche tenere presente una
cosa che la nostra dignità e i nostri
valori e devono essere comunque
salvaguardati per cui non devi
permettere a nessuno diciamo di
interferire con quella creatura dignità
e con quelli che sono i tuoi valori
quindi
beh sì no non è che deve essere da solo
puoi stare in compagnia di un'altra
persona anzi se non sei dipendenti
un'altra persona bibbia ancora meglio
perché comunque se una persona diventa
dipendente di qualcun altro non sta bene
lui ma non sta bene neanche quell'altro
e comunque cioè essere dipendenti da
qualcuno sa che ad essere bisognosi di
qualcuno non stai bene tu non sta
neanche bene con l'altro persona però
diciamo le cose come stanno perché se
una persona dipendente da te non è che
tu stai bene
non è non è che stai bene se tu sei
dipendente da un'altra persona o se
un'altra persona è dipendente da te
perché è un rapporto è un rapporto che
diventa un rapporto in cui si soffre e
non mi si vede bene che ti devo dire se
non mi si vede bene perché vediamo un po
metto un po più su sono sotto lampione
aspetto clienti sotto il lampione così
si vede meglio di un po c'è un ampio
nico ha forse così si vede un po meglio
comunque questo è un dato di fatto
dobbiamo è perché buio però un po si
vede sotto un lampione come vedete
aspetto clienti sotto lampione quindi
come facciamo a gestire diciamo queste
emozioni e intanto dobbiamo tenere
presente che la nostra dignità
dobbiamo sempre salvaguardarla come
facciamo a salvaguardare la nostra
dignità beh la dignità la calpesti
quando viene meno ai tuoi valori quando
per un'altra persona
vieni mera quelli che sono i tuoi valori
quelli che so a quelli che sono le cose
più importanti per te
beh non so se avete
ho sentito c'è una canzone di de andrè è
molto famosa
che parla di questi temi noli può essere
arriva l'eccesso adesso in questo
momento mi sfugge il titolo però la
nostra dignità deve essere salvaguardato
quindi sarà guardata cosa vuol dire vuol
dire che c'è un valore un principio che
è il principio diciamo dell'amore per se
stessi amare se stessi vuol dire
semplicemente rispettare quelli che sono
i propri valori e tenere presente anche
un altro principio che nel momento in
cui noi veniamo ad esempio rifiutati da
una persona possiamo deliberatamente
scegliere di nutrirci di quel dobbiamo
deliberatamente scegliere di nutrirci di
quel desiderio cioè un desiderio noi
realizzato per dire è una fonte di
alimentazione energetica che noi
possiamo utilizzare anche un rifiuto
possiamo utilizzare tutto se noi siamo
in armonia e siamo e amiamo noi stessi
ne possiamo utilizzare tutto anzi ci dà
più emozione un desiderio noi realizzato
che un desiderio realizzato se te lo so
ministri deliberatamente quindi
rinunciare deliberatamente una
situazione è un'emozione molto forte
quindi all'inizio di una relazione se tu
vuoi iniziare a non essere bisognoso da
subito rinuncia da subito ad esempio
inseguire con la persona e lì non ci
deliberatamente da subito nel momento in
cui deliberatamente rinunci e quindi ti
out amplifichi desiderio la tua parte
emotiva diventa dicevamo la tua parte
motiva diventa veramente innamorata di
te stesso perché l'idea è un'emozione
della madonna
cioè io incontro una persona che magari
ci starebbe pure sarebbe pure
disponibile però per non essere
bisognoso rinuncio c'era vecchie rinunce
in senso assoluto posticipo posticipo la
cosa anzi mi metto degli antagonisti da
solo di guarda potreste andare ci
sarebbero delle persone interessate a te
e anzi ti consiglio di suggerisco vi
suggerisco un antagonista mi somministro
un'emozione micidiale non so se potete
provare a fare questo se provate a fare
una cosa di questo genere vi
somministrato un'emozione pazzesca di
somministrato un'emozione pazzesca
proprio con la persona che ti interessa
anziché provarci tour in un cie metri di
cima con un altro rai con questo e con
quello tu a quel punto lì genere
un'emozione talmente forte che la tua
parte ma c'è frutti proprio quel fatto
di e quindi non potrei mai essere
zerbino non potrà mai essere bisognoso
di quella persona perché acquisisci il
pieno controllo delle tue emozioni
[Musica]
uno che dice mai avrebbe brava scritta
ma non è che va scattato uno che dice
mia madre alba plano detto che vado a
scattare dipende cosa intendi per quale
motivo fai un regalo agli antagonisti
non fare una gara gli antagonisti di
prende odio senza ti prendo odio il
piacere di rinunciare un dell'emozione
di rinunciare un desiderio è molto più
forte che viversi bis che possedere del
desiderio stesso cioè ti dai molto più
emozione a rinunciare o deliberatamente
per fare un esempio ti dà più emozione
ti piacciono i pasticcini ti dà più
emozione guardare un piatto di
pasticcini e mangiar telo guardare puoi
mangiarti lo oppure metterti lì davanti
il piatto di pasticcini bagheria
saggiarne uno solo e poi gli altri non
mangiarli ma sa pelle che quando voi lo
puoi mangiare però quella è un'emozione
molto forte e ti dà impari anche ad
autogestirsi le emozioni mi sposto un po
che qua c'è anche un po di umidità
impari anche ad autogestirsi le emozioni
tanto vi faceva vi faccio vedere un po
di strada va faccio due passi che io ho
un posto alla macchina l'ha già presa su
due passi mi muovo questo manca la presa
comunque vi informo che la mia auto non
è ancora non ancora iniziato a cambiare
le gomme stupirla stupisce non ancora
iniziata cambiate perché avrebbe
scambiato le gomme vedete il gommista
equa vince il gommista ma l'auto è
ancora lì e non sa non ama anche
iniziato a cambiare le gomme
non so quanto ci vuole a cambiare le
gomme però manca o è iniziato sto
aspettando che mi chiamino le gomme
all'auto che mettono le gomme da neve le
gomme invernali
quelli però mi sposto perché alla fine
c'è un po di umidità
e fai a dirlo quindi però un modo per
viversi un'emozione molto forte è quella
di è proprio quello vediamo un po se c'è
qualche posto un po decente qua dove
andare
c'è un cazzo come una zona di periferia
lo conosci sergio brevis ma se di savona
a sergio 7 conosce pure se elisa buona
sergio non ci posso credere se di savona
sergio brady's ha coraggio a massei
sergio chi conosco anch'io
sergio si comunque si quartiere era
errato
c'è il gommista su ministeri e le catene
a ok ok ciao sergio tutto bene è un po
che non si vede
aspettando che mi cambia le gomme stone
squinternato distolgono mista del bar o
però c'è anche un c o york adesso vado a
vedere già che ci sono comunque ecco una
cosa che potete fare è provare asso auto
somministrarsi delle emozioni è un po
accademia musicale accademia musicale
non c'è mai un cazzo
vediamo un po ci spostiamo zona
periferica cioè l'accademia musicale di
cui non ci frega nel merito kaiser c'è
un centro yoga posso quindi una tecnica
che potete che si può utilizzare quella
quando avete un desiderio non anche se
mediatamente disponibile non consumate
l'ho subito e qual è il modo migliore
per imparare a gestire le emozioni cioè
tua ma anche sul ci hai fame anziché
abbuffati guarda il cibo e mangiarlo ti
dà un'emozione micidiale
ti dà un'emozione pazzesca brava rita
qua non so il cartello quindi vi ricordo
a voce non ho che te lo no la cosa da
farvi vedere esatto dimagrisci e ti dà
emozione per il cibo devi guardarlo tu
che ne so a voi mangiare i pasticcini e
ti dà ed emozione di c.da el'emozione di
non mangiare le di guardie non li mangi
qua sembra di essere quartiere c'è una
mazza un quartiere periferico
ecco brava vita comunque vi ricordo
tutti gli appuntamenti che saranno
domani a torino domani a torino alle ore
21 il tema di domani a torino dell'a21
sottostime seduzione poi abbiamo martedì
13 a genova martedì 13 a genova dove il
tema sarà la seduzione comportamentale
18 novembre domenica 8 novembre milano
dalle 9 30 alle 19 e poi roma 23
dicembre
roma 23 dicembre
grazie quindi squilli e moto con anche
sul perché no
roma 23 dicembre dalle 9 30 alle 19
sotto natale seminari da bari che bari
roma 23 dicembre
roma 23 dicembre dalle i dati di milano
sono 18 novembre comunque mandate a
tutti domenica 18 novembre dalle 9 30 19
chi fosse interessato mandi un messaggio
al 333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3
salutiamo stefania sky bene che seminari
a bari non diffondere notizie false e
tendenziose scialpi porto emotive parte
logica si è come questo è divertente o
perché tu desideri qualcosa ad esempio
non so stefano gatto desiderio madonna
che quella lì e lì che ci sta e tu non
fai niente
la lasci lì nel suo brodo sai che
emozioni che ti dà anziché fare delle
azioni questo è interessante la versiona
ii è disponibile che ci sta lì pronta
per l'uso e tu non fai niente ett auto
amplifica il desiderio di venti molto
seduttivo è una tecnica e una tecnica
anche di
vediamo un po facevano la strada di qua
bravo stefano è un modo molto valido
questo secondo me ok quindi e in questo
modo evitiamo di innamorarci perché non
diventiamo bisognosi e dall altra
persona non diventiamo bisognosi come
non diventiamo bisognosi perché restiamo
in grado di gestire le nostre emozioni e
seppure incazzati aveva fatto che sei
incazzata e non è un problema quello
perché tra l'altro non è un problema
quello per un semplice fatto che lei
deve qualificarsi quindi dovrà fare
ancora di più e quindi praticamente puoi
mettere tutti i vincoli che vuoi tra
l'altro a tutte le implicazioni positive
quello perché più la persona cerca di
qualificarsi più cerca più tu puoi
mettere tutti i vincoli che vuoi
quindi ha solo dei vantaggi sono dei
vantaggi questa tecnica bene ritorniamo
qua nel parco giochi
vediamo un po se sto minchione di
gommista a bolzano no però c'è a milano
puoi venire da bolzano puoi venire a
milano non è tanto lontano a bolzano a
milano il 18 novembre a milano stefano
gatto o vediamo un po se la mia macchina
almeno la presa ma ancora fame
oh sì si sta cambiando le gomme e attivo
sta cambiando le gomme quindi speriamo
che faccia in fretta però la cosa
positiva è che è lì che cambia le gomme
quindi siamo a buon punto
michela genoveffa vabbè dai risponda
qualche domandina ancora che mi fate che
spero che tra dieci minuti anche meno va
dalle prendermi le gomme ah no non mi
siedo perché no no no no no non fa tanto
caldo noccioli sto seduto vediamo qua
cambio gomme sta venendo vediamo un po
di domandine metà programma e metà
programma un tema vastissimo
vediamo un po o gente bisogna saper fare
meglio e meglio sia proprio su sap è un
emotivo di settore giorni bene o
bloccarlo no perché bloccarlo un emotivo
non devi mai bloccarlo devi lasciargli
sempre la possibilità di esprimersi se
non ti scrive che te ne frega se non ti
scrive ma con un emotivo puoi anche
giocare scrivere tu che giocare anche ti
può dare delle emozioni giocando a un
emotivo degli stressati un poi maroni
deve dire visto che non mi scrivi a dio
il motivo devi generale le emozioni di
questo genere
e poi gli lascia aperto il canale però
né motivo che non ti sia la tre giorni
si è visto che non ti fai più sentire a
dio come motivo funziona funziona
[Musica]
il limited conta come si fa è il limited
contate questa è interessante conta
d'interessante ma allora la strada del
no contact serve soprattutto anche per
se stessi perché se tu non hai
attaccamento tu puoi giocare tu puoi
fingere no
puoi fingere io beh se hai provato ma
non risponde lascio nel suo brodo se non
risponde adesso nel suo brodo
cioè se uno finge cioè recita una parte
uno può fare quello che vuole no li
potete essere liberi mentalmente non
essere coinvolti se non se se sei libero
mentalmente se non sei coinvolto pure
fatto quello che vuoi puoi anche
recitare tutte le parti che vuoi
l'importante è non credere nelle parti
che si è e resta è come dire è come se
uno che recita la parte viene solo si
identifica nella parte che recita invece
è bello alle città era perché la vita è
un gioco quindi si può giocare
salutiamo anche alina bocca cova con che
criterio devo leggere un messaggio dopo
non conta quando ho fatto domanda testo
manda perth
con che criterio se tanto sono stati 21
giorni
se questa ti risponde e ti manda dei
segnali positivi
va bene il criterio di leggerli e sono
sempre quello dell'indicatore di
interesse se ti cerca o se non ti cerca
perché non mi ha eletto e danti ho letto
cosa ha scritto michela genoveffa per
gli atomi paris e premi e perché
bloccarla ma lui secondo me questo ha
fatto la mossa giusta ha lasciato il
campo aperto per tenersi una porta però
tu non devi contattarlo problema michela
genoveffe che tu continua a pensare a
questa persona è invece dovresti pensare
a qualcun altro
bene
in che live show finito è che non lo sei
tu in calabria è finito vediamo un po il
mio conto ha funzionato in senso che
posso scrivere dice voler tornare da me
ma sì vabbè appunto quindi dicevo le
tonnellate di tu metti dei vincoli no
guardare quest'altra e resta con
quest'altra che secondo me è la donna
giusta per te eccoli abbiamo anche don
matteo abbiamo anche don matteo qua
siamo nell'ombra don matteo sono sotto
il lampione siamo nell'ombra caro don
matteo rispetto parchetto esatto
sono qua in attesa sempre del cambio
comodo ma tu l'hai messa le gomme
invernali o se ancora con le gomme
estive nella casetta sotto lo scivolo
bravo don matteo sempre quella zona
gommista dormendo matteo andiamo nella
casetta sotto lo scivolo possiamo siamo
nella zona matteo nella memoria
potente vedete c'è anche lo scivolo qua
per chi volesse giocare c'è vedete non
so se vedete lo scivolo cioè lo scivolo
però li stanno restaurando e stanno
restaurando sti giochi li stanno
restaurando ci hanno le cose non sono
sicuri secondo me con le piogge che sono
venute con piogge o abbiamo la canetti
anche c'è anche la canetti qua
mettiamo su un popolare diamo un po c'è
anche alla canetti che è venuta anche la
canetti è venuta non si vuole più duro
da fare neanche temporanea delle
notifiche canetti canetti sono qua dal
gommista abbiamo la canetti che si è
presentata è a me è arrivato infatti
arriva iscrivetevi al canale di chiari
canetti oltre quello di roma però c'è
una differenza che il canale di irma e
un canale con dei video culturali
interessanti
il canale della canetti e vuoto vuoto un
canale vuoto in 150 senza figuratevi
servirà una notifica un live inter
genoveffa genoveffa e un caso clinico
secondo me è un caso tipico
un'altra ricetta dei l'hai fatta la
ricetta
aspettiamo la ricetta della canetti è
canetti manda mista ricetta
[Musica]
ha tra l'altro in programma se se vanno
due interviste due interviste una con
una top model e una con top model top
model e la canetti la top model è
un'altra quindi presto due interviste
una con una top model che vediamo se lo
facciamo via skype o in programma due
interviste una con una top model e una
con una top model
la top model e la canetti e tra top
model è un'altra
lo smile non so se esiste una top model
top model e la canetti la top model è
un'altra e vediamo un attimino di fare
questa intervista con la top ix e la tap
è la migliore la tappe la migliore e
anche con don matteo potrei fare
un'intervista anche con don matteo ma
don matteo mi caga non mi caga allora
vediamo un po un consiglio dimenticare
qualcuno acquisto legato per tanto tempo
conosce qualcuno che un poco tempo è il
fatto che tu non ne aveva bisogno di
niente non ne aveva bisogno di niente
perché pensi sempre quello genoveffa
pensa a qualcun altro basta questo
questa cosa qua
ho i capelli grazie isca mi fa molto
piacere
va bene io vado a prendermi la mia auto
che mi sa che le gomme le ha cambiate
magari tra un'oretta li faccio un'altra
piccola live
adesso vado a riprendermi l'auto che mi
sa che è finita quindi vi auguro una
buona
una buona serata ma temo lettera noretta
faccio una live un po più decente quindi
iscrivetevi al canale mi raccomando al
mio canale vi ricordo degli appuntamenti
torino venerdì 9 novembre e parliamo di
al domani praticamente autostima e
seduzione poi possiamo fare
martedì 13 novembre e si fa a genova e
si parlerà di tecniche di seduzione
comportamentale martedì 13 dicembre a
genova e poi e poi e poi abbiamo il 18
novembre domenica a roma dalle 9 30 alle
19 seminari tensiva a roma e poi abbiamo
domenica 23 dicembre a roma dalle 9 30
19 abbiamo un seminario completo a roma
il 23 dicembre quindi un saluto a tutti
e ci vediamo tra un pochino la premierà
devo che il carnet un po non ne ho
adesso da caricare le prime l vediamo un
po se l'è scarichi carne qualcuna le
mando ciao a tutti a dopo magari se
riesco tra un'oretta adesso da prendermi
la macchina ciao a tutti